# Diplom_PJ-04

#### Дипломный проект на тему «Модель прогнозирования стоимости жилья для агентства недвижимости»

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Входные данные](#Входные-данные)   
[3. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта
Поставлена задача от агенства недвижимости по разработке модели по предсказанию стоимости домов на основе истории предложений.
Необходимо выполнить:
1. Провести разведывательный анализ и очистку исходных данных.
Обратите внимание, что данные в таблице реальные: в результате во многих признаках присутствуют дублирующиеся категории, ошибки ввода, жаргонные сокращения и т .д. Вам предстоит отыскать закономерности, самостоятельно расшифровать все сокращения, найти синонимы в данных, обработать пропуски и удалить выбросы.
Постарайтесь уделить этапу очистки максимум внимания, так как это напрямую повлияет на результаты моделирования.
2. Выделить наиболее значимые факторы, влияющие на стоимость недвижимости.
3. Построить модель для прогнозирования стоимости недвижимости.
4. Разработать небольшой веб-сервис, на вход которому поступают данные о некоторой выставленной на продажу недвижимости, а сервис прогнозирует его стоимость.



### Входные данные
Предстоит работать с датасетом, в котором содержатся сведения о 377 тысячах лотах недвижимости в USA, выставленных на продажу. Модель, которую мы будем обучать, должна предсказывать стоимость для новых лотов на основе имеющихся в датасете данных.

Датасет для работы можно скачать [по ссылке](https://drive.google.com/file/d/11-ZNNIdcQ7TbT8Y0nsQ3Q0eiYQP__NIW/view?usp=share_link)

### Выводы:
В процесе работы над проектом проведен базовый анализ структуры входных данных, проведен разведывательный анализ данных (EDA), созданы новые признаки. После этого выполнен процесс обучения модели. И в конце реализован процесс подготовки нашей обученной модели к выводу в production на базе Docker контейнера. Готовый контейнер можно скачать из данного репозитория 
